## 1. Transcrição Completa dos Áudios

### Áudio 1
> "Felipe, eu vou precisar de uma nova apresentação, tá? Que... como é que vai ser, cara? O que eu tô te mandando aqui chama Fundo Imobiliário Reserva Beach, tá? A gente vai fazer uma oferta primária desse fundo imobiliário, Reserva Beach. A princípio XP, tá? Isso tá em negociação. Uma ideia que é uma apresentação similar sobre o Reserva Beach. O Reserva Beach é um clube que vai ser construído, tá sendo construído já, num terreno do Alphaville, tá? Esse é um clube que vai ter, como tu vê na apresentação, piscina com ondas, vai ter a parte Galáctico, que é do Ronaldo, que vai ter várias quadras de tênis. E aí tem vários preços, né? Tem preço de... começa por quatrocentos... trezentos e cinquenta mil, quatrocentos mil de prêmio e mais o mensalidade. Os outros setecentos, e o mais caro é um milhão duzentos, um milhão quinhentos, que é o que tem acesso total, né? Inclusive na parte do Galáctico, e daí tu vai ter acesso à... o pessoal de alta renda de São Paulo, né? Então esse clube vai ter... vai ser vendido em nome do Ronaldo, porque o Ronaldo é acionista, né? Cotista, acionista, enfim. E a gente tem que fazer uma apresentação relacionada a isso."

### Áudio 2
> "E aí, como é que é a estrutura? Existe um fundo multimercado, chama FIM Avion. Ele integralizou os ativos no FIP Avion. E ele vai cindir, because os ativos do... do... do detentor da Reserva Beach tem dezoito terrenos. Um dos terrenos é o Reserva Beach. Então ele tá cindindo esse terreno, colocando numa SPE e integralizando essa SPE num fundo imobiliário que vai chamar Fundo Imobiliário Reserva Beach. Então, basicamente, vai ter três fundos na camada de baixo, que é o FIP, o FIM Avion, o FIP Avion e o Fundo Imobiliário Reserva Beach, tá? Esse fundo imobiliário Reserva Beach é onde vai se desenvolver as obras, né? Porque vai tá a matrícula, né, do terreno, mais a SPE de cons... de construção, tá? Ele tá desenvolvendo toda a obra do Reserva Beach, tá? E aí a gente vai fazer uma oferta primária do fundo imobiliário, de um FIC imobiliário, oferta primária, onde vai captar o dinheiro do mercado e vai comprar a cota desse fundo imobiliário Reserva Beach. Então essa é a estrutura que tem que tá desenhada. Aí o que eu te mandei a apresentação é a estrutura de baixo. Ficou faltando só a parte do fundo imobiliário, então tem que botar Fundo Imobiliário Reserva Beach Yield, tá? Para diferenciar do fundo de baixo, que vai ser um FIC, tá? Que vai comprar as cotas do fundo imobiliário que é onde tá, de fato, a matrícula e o desenvolvimento do... do empreendimento."

### Áudio 3
> "Felipe, tudo bem? Usa essa apresentação, tá, para colocar na... na apresentação que está fazendo do Reserva Beach, porque como a gente vai vender para a XP, né? Eles têm que entender qual o retorno que eles vão ter. Então usa mais a parte da análise de Reserva Beach, né, os preços e quantidade. Para colocar lá a questão da análise de empresa, receita líquida e premissas, análise de custo, fluxo de caixa... enfim, e põe até a avaliação... da avaliação do Reserva Beach também, tá? Tudo isso aí tu bota lá."

### Áudio 4
> "Como esse produto é para uma oferta primária, tá? Para a XP que quer fazer a oferta primária e ser coordenador líder, a apresentação é voltada para isso mais. Então é uma apresentação que tu vai pegar aquele conteúdo que eu te passei, visual, e depois tu bota a premissa de... econômica, né?"

---